# BagelcodeWheelOfFortune
Тестовое задание

Цель: Реализовать простую игру “Wheel of Fortune”.

Детали:

● Игра состоит из двух сцен - стартовой с кнопкой старт и основной, на которой
расположено колесо фортуны по центру и баланс игрока в верхней части.

● Колесо состоит из 16 сегментов. На каждом сегменте отображается количество монет,
которые игрок может выиграть. По центру колеса расположена круглая кнопка “Spin”,
при нажатии на которую, колесо начинает быстро вращаться и плавно
останавливается на некотором сегменте (выигрышный сегмент определяется
случайным образом).

● После остановки колеса, сумма монет на сегменте добавляется в баланс игрока.

● При запуске игры значения сегментов (количество монет) должно каждый раз
генерироваться случайным образом в диапазоне от 1000 до 100000, быть кратным
100, содержать только уникальные значения и иметь интервалы между числами не
менее 1000.

● Кнопка “Spin” должна быть неактивна пока колесо вращается.

● Начальный баланс игрока равен нулю.

● Баланс игрока (score) необходимо отображать в сокращенном виде, используя
форматирование с добавлением постфикса “k”, “m”, если число больше 1000.

● Можно использовать любые иконки/картинки и другие UI элементы.

Требования:

● Реализовать игровую механику и UI.

● Отображение баланса игрока (score).

● Сохранение баланса (score) и восстановление его при повторных запусках.

● Проект в Git репозитории (Github/Bitbucket).

Будет плюсом:

● Использования шаблонов проектирования.

● Unit тесты.

● Наличие звуков.

● Поддержка различных размеров экрана
